Pour améliorer le CSS, j'ai essayé de faire un rendu propre sans toucher au HTML. J'ai mis le texte à 60ch de large parce que c'est plus agréable à lire, comme conseillé. Pour la mise en page, j'ai utilisé un Flexbox sur le menu et sur la partie "Pourquoi". Avec flex-wrap, les trois articles se mettent les uns sous les autres tout seuls si l'écran est petit, donc c'est responsive. J'ai utilisé des sélecteurs simples comme "nav", "ul", "#pourquoi" ou "article" pour pas rajouter des classes partout et garder un code léger. Enfin, j'ai ajouté dans le header une couleur beige foncé qu j'ai repris pour les bordures des citations pour que ça soit cohérent.